FRANKLY SPEAKING  💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
NEWS AT NOON
ព័ត៌មានពេលថ្ងៃត្រង់
Good afternoon, and welcome to JBC News at Noon.
អរុណសួស្តី និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ JBC News at Noon.
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
It's been four years since workplace bullying was prohibited
វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការត្រូវបានហាមឃាត់
under the revised Labor Standards Act, which took effect in July 2019.
ក្រោមច្បាប់ស្តីពីស្តង់ដារការងារដែលបានកែប្រែ ដែលចូលជាធរមានក្នុងខែកក្កដា ឆ្នាំ 2019
Some say it has contributed to raising awareness,
អ្នក​ខ្លះ​ថា​វា​បាន​រួម​ចំណែក​លើក​កម្ពស់​ការ​យល់​ដឹង
but many people are still suffering from workplace conflict and harassment.
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននៅតែទទួលរងពីជម្លោះនៅកន្លែងធ្វើការ និងការយាយី
Kim Seo-jun has more on the story. Reporter Kim Seo-jun.
Kim Seo-jun មានរឿងជាច្រើនទៀត អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Seo-jun
Reporter Kim Seo-jun?
អ្នកយកព័ត៌មាន Kim Seo-jun?
REPORTER KIM SEO-JUN
អ្នករាយការណ៍ KIM SEO-JUN
Yes. How are things on Planet Warr?
បាទ  តើអ្វីៗនៅលើ Planet Warr យ៉ាងម៉េចដែរ?
Yes. I'm here because I received a tip-off that Tyranno Max,
បាទ  ខ្ញុំនៅទីនេះ ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយថា Tyranno Max,
the one who protects Planet Warr,
អ្នកដែលការពារ Planet Warr
forced Agent Harry to go hunting against his will.
បានបង្ខំភ្នាក់ងារ Harry ឱ្យទៅបរបាញ់ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់
He made an herbivore dinosaur go hunting?
គាត់​ធ្វើ​សត្វ​ដាយណូស័រ​ចិញ្ចឹម​ទៅ​បរបាញ់?
That is wrong and unfair.
នោះ​គឺ​ខុស និង​អយុត្តិធម៌
That's right. But Harry has to get a reference letter from Max,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ប៉ុន្តែ Harry ត្រូវតែទទួលបានលិខិតយោងពី Max,
so he's been crying every night.
ដូច្នេះគាត់យំរាល់យប់
Hey, behave yourself.
ហេ ធ្វើខ្លួនឯង
Oh, boy. The situation seems serious.
អូ ក្មេងប្រុស  ស្ថានភាពហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ
Pachycephalosaurus and Brachiosaurus also belong to
Pachycephalosaurus និង Brachiosaurus ក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សមាគម
the Herbivore Dinosaurs Association. Has the HDA made any moves yet?
Herbivore Dinosaurs ផងដែរ  តើ HDA បានធ្វើចលនាណាមួយហើយឬនៅ?
I think it's wrong to order others around, just because you're strong.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ខុស​ហើយ​ដែល​បញ្ជា​អ្នក​ដទៃ​ជុំវិញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ខ្លាំង
That wasn't in the script, you know.
នោះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប​អ្នក​ដឹង​ទេ
Dad!
ប៉ា!
- Hold on. Is that a camera? - Yes, it is.
- ចាំ​បន្តិច  តើនោះជាកាមេរ៉ាមែនទេ? - បាទ វាគឺ
Whoa.
អីយ៉ា
Isn't this considered workplace harassment?
តើ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បៀតបៀន​កន្លែង​ធ្វើការ​ឬ?
Did he really have to bring his son to work for his work experience?
តើគាត់ពិតជាត្រូវនាំកូនប្រុសរបស់គាត់ទៅធ្វើការដើម្បីបទពិសោធន៍ការងាររបស់គាត់មែនទេ?
I really respect Ki-baek.
ខ្ញុំពិតជាគោរព Ki-baek
He came two hours early and waited on standby for this.
គាត់បានមកមុនម៉ោងពីរម៉ោង ហើយរង់ចាំរង់ចាំសម្រាប់រឿងនេះ
- God. - Look at this.
- ព្រះ - មើលនេះ
Why would he do this? He already has it all.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ? គាត់មានវាទាំងអស់រួចហើយ
He's going overboard.
គាត់កំពុងឡើងលើ
He doesn't have it all.
គាត់មិនមានវាទាំងអស់ទេ
You think it's easy to get the main news anchor title?
អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ចំណង​ជើង​អ្នក​សារព័ត៌មាន​សំខាន់?
It's not like you guys would do this if he told you to.
វាមិនដូចអ្នកធ្វើបែបនេះទេ បើគាត់ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ
Mr. Kim pesters you until you give in.
លោក គីម បៀតបៀន​អ្នក​រហូត​ដល់​អ្នក​ចុះចាញ់
Look at that.
មើល​នោះ​នែ
And Ki-baek knows to put up with it.
ហើយ Ki-baek ដឹងដើម្បីដាក់ជាមួយវា
I joined JBC because of Ki-baek's news show.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ JBC ដោយសារតែកម្មវិធីព័ត៌មានរបស់ Ki-baek
What a letdown.
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ
We may be announcers in front of the camera,
យើងប្រហែលជាអ្នកប្រកាសនៅមុខកាមេរ៉ា
but we're all just employees after all.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Oh, Ki-baek. The closing line.
អូ គីបាក  បន្ទាត់បិទ
I sincerely promise you that I'll only report the truth
ខ្ញុំសន្យាដោយស្មោះថា ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិត
and never lie to you.
និងមិនកុហកអ្នកឡើយ
Song Ki-baek, JBC News.
Song Ki-baek, JBC News
All right, let's take a picture. Everyone, gather around.
មិនអីទេ តោះថតរូប អ្នករាល់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
I WANT TO BE A REPORTER!
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករាយការណ៍!
ANNOUNCER SONG KI-BAEK WISHING YOU HAPPINESS
អ្នកផ្សព្វផ្សាយ SONG KI-BAEK សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល
All right. Let's get ready!
ត្រឹមត្រូវ  តោះត្រៀមខ្លួន!
Be punctual, will you?
ត្រូវ​តាម​ពេល​វេលា​ចុះ​មែន​ទេ?
Just an FYI. We changed the opening line slightly.
គ្រាន់តែជា FYI ប៉ុណ្ណោះ យើងបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់បើកបន្តិច
All right. It's 11:57. We have three minutes.
ត្រឹមត្រូវ  វាគឺ 11:57 យើងមានពេលបីនាទី
Stand by.
ប្រចាំ​ការ
Ki-baek.
គីបាក
Be patient, and you'll soon be able to anchor the main news show.
សូមអត់ធ្មត់ ហើយអ្នកនឹងអាចបោះយុថ្កាក្នុងកម្មវិធីព័ត៌មានសំខាន់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Kudos for putting up with that this morning.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​លើក​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ​
Your body reacts to stress right away.
រាងកាយរបស់អ្នកមានប្រតិកម្មទៅនឹងភាពតានតឹងភ្លាមៗ
Someone from hair and makeup bought this from Japan.
មាន​អ្នក​ធ្វើ​សក់ និង​គ្រឿង​សម្អាង​បាន​ទិញ​វា​ពី​ប្រទេស​ជប៉ុន
It's good for the stomach.
វាល្អសម្រាប់ក្រពះ
Hye-yeon, your phone keeps buzzing.
Hye-yeon ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅតែរោទិ៍
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Yes. What?
បាទ  អ្វី?
Hye-yeon, you don't look so well.
Hye-yeon អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let's focus.
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍
- All right, guys. Stand by. - Stand by.
- មិនអីទេប្រុសៗ  ប្រចាំ​ការ - ប្រចាំ​ការ
Stand by.
ប្រចាំ​ការ
Ready.
រួចរាល់
All right. Here we go.
ត្រឹមត្រូវ  តោះ​យើង​ទៅ
Cue.
សញ្ញា
EPISODE 1: IT'S A LIE
វគ្គទី១៖ វាជាការកុហក
Good afternoon,
អរុណសួស្តី
and welcome to JBC News at Noon.
និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ JBC News នៅពេលរសៀល
Last week saw the highest number of new flu cases reported since 2000.
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​បាន​ឃើញ​ចំនួន​ករណី​ផ្តាសាយ​ថ្មី​ខ្ពស់​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ចាប់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ
Enjoy.
រីករាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
I'm Kim Joo-ho.
ខ្ញុំគឺ Kim Joo-ho
WRITER HYE-JIN: DID YOU MEET HIM?
អ្នកនិពន្ធ HYE-JIN៖ តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
YES, WE MET UP JUST NOW
បាទ/ចាស ពួកយើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះ
GOOD LUCK
សំណាងល្អ
Oh, let me.
អូអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
I'm sitting closer. Just wait here.
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយជិត  គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
You're very efficient.
អ្នកមានប្រសិទ្ធភាពណាស់
Time is precious, you know. Let me go get our precious coffee.
ពេលវេលាមានតម្លៃណាស់ អ្នកដឹងទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅយកកាហ្វេដ៏មានតម្លៃរបស់យើង
Sure.
ប្រាកដ
Oh, right. On TV, I've seen writers working away in fancy studios.
អូ ត្រូវហើយ  នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិពន្ធធ្វើការនៅឆ្ងាយក្នុងស្ទូឌីយោដ៏ប្រណិត
Not variety show writers.
មិនមែនអ្នកសរសេរកម្មវិធីចម្រុះទេ
When I'm working, I don't even have time to sit.
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​អង្គុយ​ដែរ
I even have to eat standing up.
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវញ៉ាំ ក្រោកឈរឡើង
You know the office caste system?
តើអ្នកស្គាល់ប្រព័ន្ធវណ្ណៈការិយាល័យទេ?
Oh, are writers the second caste?
តើ​អ្នក​និពន្ធ​ជា​វណ្ណៈ​ទី​ពីរ​ឬ?
Then I could sit and work.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអង្គុយធ្វើការ
If there were ten castes, then writers would be
បើ​មាន​ដប់​វណ្ណៈ នោះ​អ្នក​និពន្ធ​ក៏​មាន​ដែរ
at rock bottom.
នៅបាតថ្ម
Rock bottom?
ផ្នែក​ខាង​ក្រោម​ផ្ទាំង​ថ្ម?
We have countless annoying, petty tasks.
យើង​មាន​កិច្ចការ​តូចៗ​ដែល​រំខាន​រាប់មិនអស់
From planning, casting, location scouting, and from editing to comforting the cast.
ពីការធ្វើផែនការ ការសម្ដែង ការស្វែងរកទីតាំង និងពីការកែសម្រួល រហូតដល់ការលួងលោមតួសម្ដែង
At times, I wonder if I'm just an errand girl.
ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធ្វើ​ការ​ឬ​អត់?
That's right. I am an errand girl.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ការ
One who runs all sorts of petty errands.
ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​តូចតាច​គ្រប់​ប្រភេទ
Well, then you're probably too busy to date anyone.
អញ្ចឹងអ្នកប្រហែលជារវល់ពេកក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់
Oh, please. We can always find time to date.
អូសូម យើងតែងតែអាចស្វែងរកពេលវេលាដើម្បីណាត់ជួប
Years ago, we went to go shoot in Thailand.
ឆ្នាំមុន ពួកយើងទៅថតនៅប្រទេសថៃ
Back then, we were so busy.
កាលនោះ យើងរវល់ណាស់
On the day we were coming back, a writer burst into tears at the airport.
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នៅ​អាកាសយានដ្ឋាន
I got worried and was like, "What happened?"
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​ដូច​ជា "មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?"
All of a sudden, a handsome Thai boy showed up and…
រំពេច​នោះ​ប្រុស​សង្ហា​ថៃ​ម្នាក់​លេច​មុខ​…
Was Bangkok's full name in the script? Or is he improvising?
តើ​ឈ្មោះ​ពេញ​ទីក្រុង​បាងកក​នៅ​ក្នុង​ស្គ្រីប​ទេ? ឬ​គាត់​កំពុង​កែ​ច្នៃ?
Improvising, I think.
ខ្ញុំ​គិត​ថា improvising
Song Ki-baek never disappoints.
Song Ki-baek មិន​ដែល​ខក​ចិត្ត​ឡើយ
A city with a beautiful name, Bangkok.
ទីក្រុងដែលមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត បាងកក
I haven't been to Bangkok, but to celebrate Visit Thailand Year…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​បាងកក​ទេ ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​អបអរ​ឆ្នាំ​ទស្សនា​ប្រទេស​ថៃ…
What's with Hye-yeon today? Did something happen?
Hye-yeon ថ្ងៃនេះមានអ្វីប្លែក? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I wonder too.
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ
Most people don't know Bangkok's full name.
មនុស្សភាគច្រើនមិនស្គាល់ឈ្មោះពេញរបស់បាងកក
You must be very interested in Thailand.
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រទេសថៃ
- Thank you.
- សូមអរគុណ
Ki-baek is on a roll these days.
ថ្ងៃនេះ Ki-baek កំពុងតែពេញនិយម
This show's ratings have gone up.
ការវាយតម្លៃរបស់កម្មវិធីនេះបានកើនឡើង
Also, I heard he was born into a wealthy family.
ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​ថា​គាត់​កើត​ក្នុង​គ្រួសារ​អ្នក​មាន
He's from a good family on top of being competent and kind.
គាត់​មក​ពី​គ្រួសារ​ល្អ​ដែល​មាន​សមត្ថភាព និង​ចិត្ត​ល្អ
He has it all, which is clearly why he's always so relaxed.
គាត់មានវាទាំងអស់ ដែលនេះច្បាស់ជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែសម្រាកដូច្នេះ
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន
That's why we call him the blue-chip stock.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងហៅគាត់ថាភាគហ៊ុនពណ៌ខៀវ
The main anchor position always goes to the young and rich, the tall and handsome.
តំណែង​យុថ្កា​សំខាន់​តែង​តែ​ទៅ​លើ​អ្នក​មាន​ទាំង​ក្មេង និង​អ្នក​មាន​ខ្ពស់ និង​សង្ហា
He'll be the main anchor of the nine o'clock news.
គាត់នឹងក្លាយជាយុថ្កាសំខាន់នៃព័ត៌មានម៉ោងប្រាំបួន
He'd be the first male announcer to do it.
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកប្រកាសបុរសដំបូងគេដែលធ្វើវា
- Really? - Yes.
- ពិតទេ? - បាទ
Must be nice to be that successful at a young age.
ត្រូវតែល្អដើម្បីជោគជ័យនៅវ័យក្មេង
Way to go.
ផ្លូវ​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
So what's happening now?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
Just keep him there a few more minutes.
គ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនោះពីរបីនាទីទៀត
I'll be right there. Okay, I have to go.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ  មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅ
Was that one of those "annoying" tasks?
តើ​នោះ​ជា​កិច្ចការ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​កិច្ចការ "រំខាន" នោះ​ឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
If someone you know wants to be a variety show writer,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធកម្មវិធីចម្រុះ
talk them out of it.
សូមនិយាយវាចេញពីវា
Variety shows are really fun when you're watching them.
កម្មវិធី Variety គឺពិតជាសប្បាយនៅពេលអ្នកមើលពួកគេ
I'm a huge fan of Men on the Run.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Men on the Run
I rush home from work to watch it and enjoy a solo drink.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​ផ្ទះ​ពី​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​មើល​វា ហើយ​រីករាយ​នឹង​ការ​ផឹក​ទឹក​ទោល
- You're a Men on the Run fan? - Sorry?
- អ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្របុរសនៅលើការរត់? - សុំទោស?
It's why I can put up with my job.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចឈប់ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
Falling asleep, laughing after eating in the comfort of your own home.
ដេក​លក់​សើច​ក្រោយ​ញ៉ាំ​បាយ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្លួន​ឯង
It feels so awesome.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់
That's why I can't run away from this hellhole.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចរត់ចេញពីរន្ធនរកនេះបានទេ
- Oh, boy. - Right.
- អូក្មេងប្រុស - ត្រូវហើយ
Yes.
បាទ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Email me the details, and I'll go over it.
ផ្ញើ​អ៊ីមែល​មក​ខ្ញុំ​នូវ​ព័ត៌មាន​លម្អិត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វា
As you already know, the show is quite popular.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាកម្មវិធីនេះគឺមានប្រជាប្រិយភាពណាស់
Appearing in it is great marketing.
ការលេចឡើងនៅក្នុងវាគឺជាទីផ្សារដ៏អស្ចារ្យ
The doctor on the previous team opened a new clinic in Gangnam.
វេជ្ជបណ្ឌិតនៅក្នុងក្រុមមុនបានបើកគ្លីនិកថ្មីនៅ Gangnam
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Oh, you can get going. You seem busy.
អូ អ្នកអាចទៅបាន  អ្នកហាក់ដូចជារវល់
Variety show writers have such a tough job.
អ្នកសរសេរកម្មវិធី Variety Show មានការងារដ៏លំបាកបែបនេះ
Being unfunny is what's stressful for us, not being busy.
ការ​ដែល​មិន​កំប្លែង​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​តានតឹង​មិន​រវល់
Anyway, I really have to go. I'll be in touch.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ  ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
All right. Bye.
ត្រឹមត្រូវ  លាហើយ
Yes, I'll be there shortly.
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
I told you I'd be right there.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
About 20 minutes? Hold on. No. Ten minutes.
ប្រហែល 20 នាទី? ចាំ​បន្តិច  លេខដប់នាទី
I bet she really has no time to date.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងពិតជាគ្មានពេលណាត់ជួបទេ
ON WOO-JU MEN ON THE RUN WRITER
ON WOO-JU Men ON THE RUN WRITER
It's such a shame.
វាជារឿងអាម៉ាស់ណាស់
The system must be expanded
ប្រព័ន្ធត្រូវតែពង្រីក
so children in need will no longer be left out.
ដូច្នេះកុមារដែលត្រូវការជំនួយនឹងមិនត្រូវបានទុកចោលទៀតទេ
Hye-yeon, your phone keeps buzzing.
Hye-yeon ទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅតែរោទិ៍
HUSBAND: I'LL TEACH YOU TWO A LESSON, JUST WAIT AND SEE
ប្តី៖ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរមេរៀន ចាំមើលសិន
Hye-yeon, aren't you going to say your line?
Hye-yeon តើអ្នកមិននិយាយបន្ទាត់របស់អ្នកទេ?
As adults, it is our duty to protect children.
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការការពារកុមារ
It's important to pay attention in your day-to-day life.
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
VCR, cue.
VCR, គន្លឹះ
- Hey! - Yes.
- ហេ! - បាទ
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
The director is watching this.
នាយកកំពុងមើលរឿងនេះ
Another reshuffle is coming. Get it together!
ការរុះរើមួយផ្សេងទៀតនឹងមកដល់ យកវាទៅជាមួយគ្នា!
Hye-yeon.
ហេយ៉ុន
Let's focus, okay?
តោះផ្តោតអារម្មណ៍អី?
Camera three, show Ki-baek.
កាមេរ៉ា 3 បង្ហាញ Ki-baek
Here's today's weather.
នេះជាអាកាសធាតុថ្ងៃនេះ
- Hello. - Where is he?
- ជំរាបសួរ - តើ​គាត់​នៅឯណា?
Oh, the producer told us not to call you, but--
អូ ផលិតករបានប្រាប់យើងកុំឱ្យហៅអ្នក ប៉ុន្តែ--
Then you shouldn't have called me.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំទេ
He said no female guests.
គាត់​ថា​អត់​មាន​ភ្ញៀវ​ស្រី​ទេ
Why? Yesterday, he even said he'd go to the salon early to prep for the shoot.
ហេតុអ្វី?  កាល​ពី​ម្សិល​មិញ គាត់​ថែម​ទាំង​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​ហាង​កែ​សម្ផស្ស​ឲ្យ​បាន​ឆាប់ ដើម្បី​ត្រៀម​ខ្លួន​ថត
Well, the thing is…
អញ្ចឹងរឿងគឺ…
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
- His girlfriend won't let him. - Quiet.
- មិត្តស្រីរបស់គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ - ស្ងាត់
What?
អ្វី?
He can't even make eye contact with other women.
គាត់​ក៏​មិន​អាច​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ
No, that's…
ទេ នោះហើយជា…
It's fish sauce. She drank it.
វាគឺជាទឹកត្រី  នាងបានផឹកវា
It's weak. Put in more fish sauce.
វាខ្សោយ  ចាក់ទឹកត្រីបន្ថែម
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ
- What? - Isn't this fish sauce?
- អ្វី? - នេះមិនមែនជាទឹកត្រីមែនទេ?
Yes, it's strong enough.
បាទ វាខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ
Listen, trust me on this. I'll make you look like Chae Chi-su today.
ស្តាប់ ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជា Chae Chi-su នៅថ្ងៃនេះ
The team captain who only thinks about basketball and his team. What do you say?
ប្រធានក្រុមដែលគិតតែពីបាល់បោះ និងក្រុមរបស់គាត់  តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I can't be in the same frame with the female guests.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ស៊ុម​ជាមួយ​នឹង​ភ្ញៀវ​ស្រី​នោះ​ទេ
Can't you just say I'm not feeling well today?
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​?
I mean, I could. But the show's called Men on the Run.
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែកម្មវិធីនោះត្រូវបានគេហៅថា Men on the Run
You need to actually run.
អ្នកត្រូវតែរត់យ៉ាងពិតប្រាកដ
I'll tweak things so you'll have no issues.
ខ្ញុំ​នឹង​កែ​សម្រួល​អ្វីៗ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Who is it this time? Tell me. I'll go and persuade her.
តើលើកនេះជាអ្នកណា? ប្រាប់​ខ្ញុំ  ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
What? Cut it out.
អ្វី?  កាត់វាចេញ
Because of her, you can't think rationally right now.
ដោយសារតែនាង អ្នកមិនអាចគិតសមហេតុផលទេនៅពេលនេះ
Punch in her number.
វាយលេខរបស់នាង
It's because I'm really not feeling well today.
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​
Hey, Kim Seong-hun! Who is she?
Kim Seong-hun!  នាង​ជា​អ្នកណា?
Isn't that your husband?
តើនោះមិនមែនជាប្តីរបស់អ្នកទេឬ?
- What are you doing? Get out! - Honey?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចេញទៅ! - ទឹកឃ្មុំ?
Director!
នាយក!
Kim Seong-hun, you son of a bitch!
Kim Seong-hun កូនឆ្គួត!
Kim Seong-hun should be punished for destroying my family.
Kim Seong-hun គួរតែទទួលទោសចំពោះការបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
He slept with my wife. That…
គាត់ដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ  នោះ…
Wait, I-- Hold on.
ចាំខ្ញុំ-- ចាំ
You all need to know the truth about that bastard who slept with my wife!
ដឹង​ការពិត​ពី​អាតិរច្ឆាន​ម្នាក់​ដែល​ដេក​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​!
Please don't do this. We're on air.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ  យើងនៅលើអាកាស
- Why not? - Get out!
- ហេតុអ្វីមិន? - ចេញទៅ!
I'm doing this to get you guys in trouble.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
That was an unexpected--
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់...
I apologize for the interruption. Please understand--
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខាន សូម​យល់​ពី--
Kim Seong-hun, you scumbag. Do you know who I am? You bastard.
Kim Seong-hun អ្នកល្ងង់ តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?  អា​អត់ពូជ
You'd better come here now. Right now!
អ្នកគួរតែមកទីនេះឥឡូវនេះ  ឥឡូវ​នេះ!
Please…
សូម…
What are you waiting for? Switch on the ending signal!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? បើកសញ្ញាបញ្ចប់!
Call the police. Dial 112.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស  ចុច 112
Hey! What is going on?
ហេ!  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What is happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Let go.
តោះ​ទៅ
What are you waiting for? Switch that off.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  បិទវា
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
The ending signal!
សញ្ញា​បញ្ចប់!
Someone barged into the studio.
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងស្ទូឌីយោ
At noon…
ពេលថ្ងៃត្រង់…
WHO WATCHES THE NEWS THESE DAYS?
តើអ្នកណាកំពុងមើលព័ត៌មានថ្ងៃនេះ?
ISN'T IT ALL FAKE NEWS ANYWAY?
តើវាមិនមែនជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយទាំងអស់ទេឬ?
I sincerely promise you
ខ្ញុំសន្យាដោយស្មោះ
that I'll only report the truth and never lie to you.
ថាខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិត ហើយមិនកុហកអ្នកទេ
NEWS AT NOON
ព័ត៌មានពេលថ្ងៃត្រង់
A NEW BEGINNING FOR KOREAN NEWS
ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ព័ត៌មានកូរ៉េ
Security!
សន្តិសុខ!
You're just going to leave?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
- Woo-ju!
- អ៊ូ ជូ!  - អ៊ូ ជូ!
What now?
ចុះពេលនេះ?
We have a big problem. Seong-hun's name is all over the news.
យើងមានបញ្ហាធំ  ឈ្មោះ​របស់ Seong-hun គឺ​ពេញ​មួយ​ព័ត៌មាន
- What do you mean? - Woo-ju, look.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - Woo-ju មើល
KIM SEONG-HUN HAVING AN AFFAIR?
លោក គឹម សេងហ៊ុន មានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
- I'm screwed. Hey, let's go! - But…
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស​  ហេ! - ប៉ុន្តែ…
What? Wait, Seong-hun!
អ្វី?  ចាំ Seong-hun!
Oh, no.
អូ​ទេ
My gosh. They're 12 years apart.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ  ពួកគេ​មាន​អាយុ​បែក​គ្នា ១២ ឆ្នាំ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
My apologies. It's all my fault. I should've handled it better.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវាប្រសើរជាង
Of course. Clearly, it's not my fault.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ច្បាស់ណាស់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ
How was I supposed to know in advance
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ជា​មុន​ដោយ​របៀប​ណា​ថា
that the announcer's husband would cause a scene
ប្ដី​របស់​អ្នក​ប្រកាស​នឹង​បង្ក​រឿង​មួយ?
because his wife was having an affair with Seong-hun?
ព្រោះប្រពន្ធគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Seong-hun?
I'm sorry. I understand I should take responsibility as the head writer.
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​យល់​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​និពន្ធ
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Those cheaters owe us an apology. Why are you always apologizing?
អ្នកបោកប្រាស់ទាំងនោះ ជំពាក់យើងសុំទោស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសុំទោស?
KIM SANG-JIN
គីម សាងជីន
Damn it.
ខូច
How dare they bring an abominable personal matter into the news studio?
តើ​គេ​ហ៊ាន​យក​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ចូល​ក្នុង​ស្ទូឌីយោ​ព័ត៌មាន​យ៉ាង​ម៉េច?
This happens when people don't separate their personal and professional lives.
វាកើតឡើងនៅពេលដែលមនុស្សមិនបែងចែកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន និងវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ
You're absolutely right.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
But we do have to follow the protocol,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវអនុវត្តតាមពិធីការ
so we'll need to submit a report.
ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ជូនរបាយការណ៍
It's really embarrassing though, you know?
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់​ដឹង​ទេ?
So you take care of it and get it sorted out.
ដូច្នេះអ្នកថែរក្សាវា ហើយដោះស្រាយវាចេញ
Sure.
ប្រាកដ
Ensure uninvolved parties aren't affected.
ត្រូវប្រាកដថាភាគីដែលមិនពាក់ព័ន្ធមិនត្រូវបានប៉ះពាល់
Especially people like…
ជាពិសេសមនុស្សចូលចិត្ត…
Like me.
ដូច​ខ្ញុំ
Yes, sir.
បាទ​លោក
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ
Oh, about the audition for the main anchor position.
អូ អំពីការសវនកម្មសម្រាប់ទីតាំងយុថ្កាសំខាន់
Yes. You said you'd give me an update today.
បាទ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាន់​សម័យ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
I got your name on the list of candidates.
ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីបេក្ខជន
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺ,
I'm not sure if it's a good thing or a bad thing.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​រឿង​ល្អ ឬ​អាក្រក់​ទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You know, your face is everywhere because of the incident on the news today.
អ្នក​ដឹង​ទេ​មុខ​របស់​អ្នក​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដោយ​សារ​តែ​ហេតុការណ៍​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន​ថ្ងៃ​នេះ​
Everyone in the country knows your name now.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ប្រទេស​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
You see, I think it could help you out, but at the same time…
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយអ្នកបាន ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ…
So it could give me a competitive edge over the other candidates?
ដូច្នេះ​វា​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការប្រកួតប្រជែង​ជាង​បេក្ខជន​ផ្សេង​ទៀត​?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
So don't be discouraged. Go and get ready for the audition.
ដូច្នេះ​កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង
I'll prepare thoroughly and do my best so I won't miss this opportunity.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់ និងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីកុំឱ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ
Oh, Seong-gyu! Mr. Superstar.
ស៊ុងជី!  លោក Superstar
To what do I owe the pleasure?
តើ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
What? You can go.
អ្វី?  អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
Hey, well…
ហេ៎…
Can I get your autograph? Just a couple.
តើខ្ញុំអាចទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់របស់អ្នកបានទេ?  គ្រាន់តែពីរបី
CHEATING AND PUNISHMENT BIZARRE TV NEWS BLUNDER
ការបោកប្រាស់ និងការផ្តន្ទាទោស BIZARRE TV NEWS BLUNDER
Guess your shoot ended early.
ស្មាន​ថា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ឆាប់​
Yes.
បាទ
Tantan had to attend an event in the countryside, so we ended early.
Tantan ត្រូវ​ទៅ​ចូលរួម​ព្រឹត្តិការណ៍​នៅ​ជនបទ ដូច្នេះ​យើង​បាន​បញ្ចប់​មុន​ម៉ោង
Hey, are you all right? I read the story.
ហេ!សុខសប្បាយទេ?  ខ្ញុំបានអានរឿង
Your face looked awful in that photo.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់នៅក្នុងរូបថតនោះ
Who cares about my face? It destroyed the news program's dignity.
អ្នកណាខ្វល់ពីមុខខ្ញុំ? វាបានបំផ្លាញសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់កម្មវិធីព័ត៌មាន
Spoken like a true anchorman.
និយាយដូចយុថ្កាពិត
Oh, right. I heard you turned down Golden Family.
បាទ  ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបដិសេធ គ្រួសារមាស
For the episode featuring announcers.
សម្រាប់វគ្គដែលមានអ្នកប្រកាស
Everyone wants to be on that show.
មនុស្សគ្រប់រូបចង់មានវត្តមាននៅក្នុងកម្មវិធីនោះ
Do you even visit your family these days?
តើអ្នកបានទៅលេងគ្រួសាររបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Your mom's been calling me. She said she couldn't reach you.
ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ  នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក​បាន​ទេ
God, you scared me.
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Oh, I'm sorry.
អូ ខ្ញុំសុំទោស
I see that you're working hard.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងប្រឹងប្រែង
Man, you handled that so well.
បុរស អ្នកដោះស្រាយវាបានល្អ
I would've peed my pants, for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​លូក​ខោ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ប្រាកដ
Are you really going to turn down Golden Family?
តើអ្នកពិតជានឹងបដិសេធ Golden Family មែនទេ?
They said they'd contact me if you said no.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងទាក់ទងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
Oh, it doesn't work with my schedule. You should do it.
អូ វាមិនដំណើរការជាមួយកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំទេ អ្នកគួរតែធ្វើវា
Heard your family can't do it. Do they live far away?
លឺថាគ្រួសារអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ តើពួកគេរស់នៅឆ្ងាយទេ?
Yes.
បាទ
Do they live abroad?
តើពួកគេរស់នៅបរទេសទេ?
Oh… Hey, I'm off.
អូ… ហេ! ខ្ញុំចេញហើយ
Well, they live far away.
អញ្ចឹងពួកគេរស់នៅឆ្ងាយ
So you live alone in that big house in Seongsu-dong?
ដូច្នេះ​អ្នក​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​ផ្ទះ​ធំ​នោះ​នៅ Seongsu-dong?
Rumor has it you'd make headlines in the finance section
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាថាអ្នកនឹងបង្កើតចំណងជើងនៅក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
if your house were to be revealed. Is it true?
តើវាពិតទេ?
It must be true.
វាត្រូវតែជាការពិត
No wonder Mr. Kim always has your back and no one else's.
កុំឆ្ងល់ថាលោកគីមតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នកហើយគ្មានអ្នកផ្សេង
What do you mean, he has my back?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មាន​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ?
All he does is dump work on me.
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់
He's keeping you by his side because he knows he can benefit from it.
គាត់កំពុងរក្សាអ្នកនៅក្បែរគាត់ ព្រោះគាត់ដឹងថាគាត់អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា
Will I really be all right?
តើខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេ?
Mr. Kim, please put in a good word for me.
លោក គីម សូម​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
It's the stress.
វាគឺជាភាពតានតឹង
Cancel the show? Are you really going to do this to me?
បោះបង់កម្មវិធី? តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
When you asked me to help a program pulling in 3% in ratings,
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយកម្មវិធីដែលទាញការវាយតម្លៃ 3%
I pulled all-nighters for three months without complaining.
ខ្ញុំបានទាញអ្នកពេញមួយយប់អស់រយៈពេលបីខែដោយមិនត្អូញត្អែរ
Now, the ratings are at a whopping 18%.
ឥឡូវនេះការវាយតម្លៃគឺ 18%
All right, I heard you. Then persuade the no-show first.
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក បន្ទាប់​មក​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​មិន​បង្ហាញ​ជា​មុន​សិន
Sure thing. You cannot cancel the show, ma'am.
រឿង​ប្រាកដ​ថា អ្នកមិនអាចលុបចោលកម្មវិធីបានទេ លោកស្រី
Woo-ju, you'd better step up your game.
Woo-ju អ្នក​នឹង​បង្កើន​ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ
I heard your rival show on tvM might cast Kim Jeong-heon.
ខ្ញុំបានលឺកម្មវិធីគូប្រជែងរបស់អ្នកនៅលើ tvM អាចនឹងសម្ដែង Kim Jeong-heon
- Who? - My goodness.
- WHO? - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
You don't know who Kim Jeong-heon is? Everyone's ideal son-in-law.
អ្នកមិនដឹងថា Kim Jeong-heon ជានរណា? កូន​ប្រសា​ដ៏​ល្អ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
Mr. Honey Bunny.
លោក Honey Bunny
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ
Hello? Hey.
សួស្តី?  ហេ
CLOSED FOR INSPECTION
បានបិទសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ
When people get off, you can get started.
នៅពេលដែលមនុស្សចុះពីលើ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន
…get started.
…ចាប់ផ្តើម
Has he lost his mind? How dare he say he'll drop out?
តើគាត់បានវង្វេងស្មារតីទេ? ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​ថា​នឹង​ចេញ​?
Hey, make sure Mr. Kim doesn't leave.
ហេ ត្រូវប្រាកដថា លោកគីមមិនចាកចេញទេ
I'll be there in three… No, in one minute.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលបី... ទេ ក្នុងមួយនាទី
Make sure he doesn't leave until I get there.
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនចាកចេញរហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
Do whatever it takes.
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ
Well, lock the door or cause a scene. I'll be there shortly, okay?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាក់សោទ្វារឬបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីនោះ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​?
What? I can't hear you. I'm in the elevator now.
អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត
I said, I'm in the elevator now.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរយន្ត​ឥឡូវ​នេះ
What?
អ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Nothing's going my way today.
គ្មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ
Mr. Song Ki-baek? Can you give me a hand?
លោក Song Ki-baek? តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ?
It's dangerous to force open the doors when the elevator's not working.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបង្ខំឱ្យបើកទ្វារនៅពេលដែលជណ្តើរយន្តមិនដំណើរការ
I know that because I worked on Emergency Escape Number 3,
ខ្ញុំដឹងថាដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើការលើ Emergency Escape Number 3
but I don't have time for this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ
Maybe they're doing a routine inspection,
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អធិការកិច្ច​ជា​ប្រចាំ
so let's wait a bit.
ដូច្នេះ​សូម​រង់ចាំ​បន្តិច
Did you fart?
តើអ្នកបានហត់ទេ?
Did you poop?
តើអ្នកបានលាមកទេ?
No, I did not.
ទេ​! ខ្ញុំ​មិនបាន​ធ្វើ​ទេ
Also, the official medical term is "flatulence," not "fart."
ដូចគ្នានេះផងដែរ ពាក្យវេជ្ជសាស្រ្តផ្លូវការគឺ "ហើមពោះ" មិនមែន "fart" ទេ
Okay. So it was a wet fart.
យល់ព្រម  ដូច្នេះវាគឺជាការសើម
Ouch.
អូហូ
Hurry up and help me open this!
ប្រញាប់​ឡើង​ជួយ​ខ្ញុំ​បើក​នេះ​!
It was just a fart this time, but if it happens again,
លើក​នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត
you won't be able to hold it in.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទប់​វា​បាន​ឡើយ
I can't really move or use my physical strength right now.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្លាស់ទី ឬប្រើកម្លាំងរាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះបានទេ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
I guess I've been under a lot of stress.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន
And I think I have indigestion.
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ
Don't care, didn't ask.
មិនខ្វល់ មិនបានសួរ
Just don't poop in here.
គ្រាន់តែ​មិន​ហ៊ាន​ចូល​មក​ទីនេះ
Don't you worry.
តើ​អ្នក​ឯង​មិន​បារម្ភ​ទេ
They're under inspection. Use that elevator.
ពួកគេស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ ប្រើជណ្តើរយន្តនោះ
- It's over there. - Hello?
- វានៅទីនោះ - សួស្តី?
Hello? We're trapped in here!
សួស្តី?  យើងជាប់នៅទីនេះ!
We're in this elevator.
យើងស្ថិតនៅក្នុងជណ្តើរយន្តនេះ
What do we do? Hello? We're trapped in here!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?  សួស្តី? យើងជាប់នៅទីនេះ!
We're inside!
យើងនៅខាងក្នុង!
You're in the elevator?
តើអ្នកនៅក្នុងជណ្តើរយន្តទេ?
Yes, we're trapped in here!
មែនហើយ យើងជាប់នៅទីនេះ!
One moment!
មួយភ្លែត!
- Are you okay? - Yes, I'm all right.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Okay, just one moment.
មិនអីទេ គ្រាន់តែមួយភ្លែត
Okay.
យល់ព្រម
Can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Well, I'm in a rush too. Cheer up.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ប្រញាប់ដែរ  រួសរាន់ឡើង
Pull me out, please.
សូមទាញខ្ញុំចេញ
- Are you all right? - Thank you.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - សូមអរគុណ
Yes, I'm coming.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you doing? You don't want to come out?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ចេញមកទេ?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
Come on out!
ចេញមក!
Keep out!
ទុក​អោយ​ឆ្ងាយ!
Is he okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did something bad happen?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
Man, it's only 3:00 p.m.
បុរស ទើបតែម៉ោង 3 រសៀល
JBC, WE CAN DO IT!
JBC យើងអាចធ្វើបាន!
SMOKE-FREE FOR 87 DAYS, ANNOUNCER SONG KI-BAEK
គ្មានផ្សែងបារីរយៈពេល 87 ថ្ងៃ អ្នកប្រកាស SONG KI-BAEK
How about a beer after work?
ចុះស្រាបៀរបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
- I'm supposed to see my friends today. - Damn.
- ខ្ញុំគួរតែទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ - ខូច
Oh, right. The audition for main anchor.
អូ ត្រូវហើយ  សវនកម្មសម្រាប់យុថ្កាសំខាន់
I heard some announcers were applying too.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​ប្រកាស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​ដែរ
I heard Song Ki-baek was doing it.
ខ្ញុំបានលឺ Song Ki-baek កំពុងធ្វើវា
Hey, buddy. We have to bring our A-game.
សួស្តី​សំ​លា​ញ់  យើងត្រូវនាំយក A-game របស់យើង
The main anchor is like the face of JBC. We can't let an announcer take the job.
យុថ្កាសំខាន់គឺដូចជាមុខរបស់ JBC យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ប្រកាស​ទទួល​ការងារ​នោះ​ទេ
Why not? Because it has never happened in the history of JBC.
ហេតុអ្វីមិន? ដោយសារតែវាមិនធ្លាប់មាននៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ JBC
Come here.
មក​នេះ
When the CEO is finalizing his decision, he collects the employees' opinions.
នៅពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិកំពុងបញ្ចប់ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ គាត់ប្រមូលមតិរបស់បុគ្គលិក
He asks all the producers and directors what they think about the candidates.
គាត់​សួរ​ផលិតករ និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ទាំងអស់​ថា តើ​ពួកគេ​គិត​យ៉ាងណា​ចំពោះ​បេក្ខជន​?
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Hello, Mr. Song.
សួស្តីលោក សុង
Ki-baek!
គីបខេក!
Director Kim, why…
នាយក គីម ហេតុអ្វី...
Hey, are you free now?
ហេ ឥឡូវ​ទំនេរ​ទេ?
I have a no-show for a live show.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្មវិធី​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
Can you spare me an hour… No, half an hour.
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំមួយម៉ោងបានទេ… អត់ទេ កន្លះម៉ោង
Oh, I'm sorry. I really want to help you, but…
អូ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នក ប៉ុន្តែ…
When the CEO is finalizing his decision, he collects the employees' opinions.
នៅពេលដែលនាយកប្រតិបត្តិកំពុងបញ្ចប់ការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ គាត់ប្រមូលមតិរបស់បុគ្គលិក
He asks all the producers and directors what they think about the candidates.
គាត់​សួរ​ផលិតករ និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ទាំងអស់​ថា​តើ​ពួកគេ​គិត​យ៉ាងណា​ចំពោះ​បេក្ខជន​?
I mean, I want to help you, so I will. Let's go.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំនឹង  តោះ​ទៅ
This way.
ផ្លូវ​នេះ
THROW OUT
បោះចោល
Guys, we have to do the shoot this week.
បុរស យើងត្រូវធ្វើការថតនៅសប្តាហ៍នេះ
If not, we'll all be screwed.
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​វង្វេង
- Let's make it happen. - Yes, ma'am.
- តោះធ្វើវា - បាទលោកស្រី
I-na, that profile I printed earlier…
ខ្ញុំ-ណា ប្រវត្តិរូបដែលខ្ញុំបានបោះពុម្ពមុននេះ…
It's removable, right?
វាអាចដកចេញបានមែនទេ?
Last time, you used waterproof…
លើក​មុន​ប្រើ​មិន​ជ្រាប​ទឹក...
I threw out those waterproof face markers right away.
ខ្ញុំបានបោះចោលនូវសញ្ញាសម្គាល់មុខដែលមិនជ្រាបទឹកទាំងនោះចេញភ្លាមៗ
This is a PPL product, so I want to test it--
នេះជាផលិតផល PPL ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង...
Okay.
យល់ព្រម
I just want to test it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង
Keep your eyes peeled.
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យរលោង
The pay…
ប្រាក់ខែ…
Announcers are our only option if we consider the pay and the tight schedule.
អ្នកប្រកាសគឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង ប្រសិនបើយើងពិចារណាលើប្រាក់ខែ និងកាលវិភាគតឹងតែង
Do we really have to play this game right now?
តើយើងពិតជាត្រូវលេងហ្គេមនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
Woo-ju said we should try things ourselves to make sure they'll be successful.
Woo-ju បាននិយាយថា យើងគួរតែសាកល្បងខ្លួនឯង ដើម្បីប្រាកដថាពួកគេនឹងជោគជ័យ
Yes, it could help us come up with useful ideas…
បាទ វាអាចជួយយើងបង្កើតគំនិតមានប្រយោជន៍…
Here. Go for it.
នៅទីនេះ  ធ្វើ​វា​ទៅ
- I'm sorry. - Do we really have no one else?
- ខ្ញុំ​សុំទោស - តើយើងពិតជាគ្មានអ្នកផ្សេងទេ?
EMPLOYEE RECORD, SONG KI-BAEK
កំណត់ត្រានិយោជិក, សុង គីបាក់
Damn it. What's "announcer" in Korean?
ខូច  តើអ្វីទៅជា "អ្នកប្រកាស" ជាភាសាកូរ៉េ?
Ki-baek! This way.
គីបខេក!  ផ្លូវ​នេះ
- Quick! - Go inside and get ready!
- រហ័ស! - ចូលទៅខាងក្នុងហើយត្រៀម!
We're good now. He's here.
យើង​ល្អ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ  គាត់នៅទីនេះ
Get ready! Ki-baek, go inside. Get ready.
ត្រៀមខ្លួន!  Ki-baek ចូលទៅខាងក្នុង  ត្រៀមខ្លួន
We can do this.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន
Just change the opening line. I trust you'll do great!
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរបន្ទាត់បើក ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ!
Calm down. Okay, ready.
ត្រជាក់ចិត្ត  យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ
Now, we're on.
ឥឡូវនេះ យើងនៅលើ
Hello. I'm Song Ki-baek, the special DJ for The Man Who Reads Poetry.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek ដែលជាឌីជេពិសេសសម្រាប់បុរសដែលអានកំណាព្យ
I-na. Hey, I-na.
នៅក្នុង  ហេ, ខ្ញុំ-ណា
I-na.
នៅក្នុង
I-na!
នៅក្នុង!
How many days have you not changed?
ប៉ុន្មានថ្ងៃហើយដែលអូនមិនប្រែ?
Nine days.
ប្រាំបួនថ្ងៃ
Don't go to the sauna. Use this to cab home.
កុំទៅសូណា ប្រើវាដើម្បីជិះឡានទៅផ្ទះ
Go home and come back.
ទៅផ្ទះហើយត្រលប់មកវិញ
- Thank you.
- សូមអរគុណ
No, not for you.
ទេ មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
- Ouch. - What's so interesting?
- អូហូ - អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដូច្នេះ?
I want in on it.
ខ្ញុំចង់ចូលទៅក្នុងវា
This is the real-time chat for a radio show.
នេះគឺជាការជជែកតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងសម្រាប់កម្មវិធីវិទ្យុ
A radio show? Is it funny?
កម្មវិធីវិទ្យុ?  កំប្លែងទេ?
A close friend of mine is one of the show's writers.
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់ក្នុងកម្មវិធី
They have a special DJ for the day,
គេ​មាន​ឌីជេ​ពិសេស​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ
and the regular listeners are teasing him.
ហើយ​អ្នក​ស្តាប់​ធម្មតា​កំពុង​តែ​លេង​សើច
Want to take a listen?
ចង់ស្តាប់ទេ?
You're monitoring someone else's show? Way to go, I-na. Let's hear it.
តើអ្នកកំពុងតាមដានការសំដែងរបស់នរណាម្នាក់ទេ? ផ្លូវទៅ, I-na   តោះស្តាប់
In this segment, the poems you requested are read.
នៅក្នុងផ្នែកនេះ កំណាព្យដែលអ្នកបានស្នើសុំត្រូវបានអាន
The next poem is…
កំណាព្យបន្ទាប់គឺ…
I'M SORRY
ខ្ញុំ​សុំទោស
"Upo Wetland" by Kim Ba-da.
"Upo Wetland" ដោយ Kim Ba-da
"The Upo Wetland shrouded by fog Is where the birds live
"តំបន់ដីសើម Upo គ្របដណ្តប់ដោយអ័ព្ទ គឺជាកន្លែងដែលសត្វស្លាបរស់នៅ
Waek, waek, waek, waek, waek, waek
វេក, វេក, វេក, វេក, វេក, វេក
Quack, quack, quack, quack, quack, quack Qua-quack, qua-quack, flutter, flutter
ក្វាក ក្វាក ក្វាក ក្វាក ក្វាក ក្វាក ក្វាក ក្វាក ខ្វាក់ ផ្លុំ
Aeck, aeck, aeck, aeck, aeck, aeck Aeck, waek, aeck, weak, aeck, weak
អេក, អេក, អេក, អេក, អេក, អេកអេក, វ៉េក, អេក, ខ្សោយ, អេក, ខ្សោយ
Aeck, aeck, aeck, aeck Aeck, aeck, aeck, aeck, aeck
អេក អេក អេក អេក អេក អេក អេក អេក អេក អេក អេក
Caw-ak-ak, caw-ak-ak-ak, caw
កៅ-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក-ក
Du-du, du-du, du, du-du Cheep-cheep, cheep-cheep
ឌូ - ឌូ, ឌូ - ឌូ, ឌូ - ឌូ - ឈីប - ចែប
Croon, croon, croon, croon, croon, croon
Croon, croon, croon, croon, croon, croon
Du-du, du-du"
ឌូ-ឌូ, ឌូ-ឌូ"
This is an actual poem?
នេះជាកំណាព្យពិត?
His diction is so good. Who is this guy?
វចនានុក្រមរបស់គាត់ល្អណាស់  តើបុរសនេះជានរណា?
Song Ki-baek, the announcer.
Song Ki-baek អ្នក​ប្រកាស
Song Ki-baek?
Song Ki-baek?
Oh, the poopy pants.
អូ ខោ​ដែល​មាន​លាមក
He's got a really nice voice.
គាត់ពិតជាមានសំលេងល្អណាស់
Right? Everyone in the chat room is going wild.
មែនទេ? អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជជែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
He hasn't gotten a syllable wrong.
គាត់​មិន​បាន​ខុស​ព្យាង្គ​ទេ
"Qwock, qwock, qwock"
"Qwock, qwock, qwock"
That was "Upo Wetland" by Kim Ba-da.
នោះគឺជា "Upo Wetland" ដោយ Kim Ba-da
"UPO WETLAND" FROM COW DUNG BALLS ARE THE BEST! BY KIM BA-DA
"UPO WETland" ពីគ្រាប់លាមកគោគឺល្អបំផុត!  ដោយ គឹម បាដា
I've never seen Song Ki-baek appear on a variety show.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ Song Ki-baek បង្ហាញខ្លួនក្នុងកម្មវិធីចម្រុះទេ
He doesn't have to do what he doesn't like because his family is well-off.
គាត់​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ ព្រោះ​គ្រួសារ​គាត់​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ
He only does what he wants to. Namely, news programs.
គាត់ធ្វើតែអ្វីដែលគាត់ចង់ធ្វើ ពោលគឺកម្មវិធីព័ត៌មាន
He was the one who got attacked on the news.
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​ព័ត៌មាន
I heard it was a hot mess. Can he still anchor news shows?
ខ្ញុំបានលឺថាវារញ៉េរញ៉ៃក្តៅ តើ​គាត់​នៅ​តែ​អាច​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​បាន​ទេ?
I guess we could try asking him.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចព្យាយាមសួរគាត់
I think he stays away from variety shows because of his image as an anchor.
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ដោយសារ​រូបភាព​គាត់​ជា​យុថ្កា
It's our job to pull down the likes of him off their high horse.
វា​ជា​ការងារ​របស់​យើង​ដើម្បី​ទាញ​អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត​គាត់​ចេញ​ពី​សេះ​ខ្ពស់​របស់​ពួកគេ
My gut's telling me to go for it.
ពោះវៀន​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​រក​វា
CHINESE CRASH COURSE FOR BEGINNERS
វគ្គសិក្សា CRASH របស់ចិនសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
The Seoun Metropolitan Office of Education
ការិយាល័យអប់រំក្រុងសេអ៊ូន
has decided to close Dorang Elementary School.
បានសម្រេចចិត្តបិទសាលាបឋមសិក្សា Dorang
This is the fourth elementary school
នេះជាសាលាបឋមសិក្សាទី៤
to shut down in Seoun since 2018.
បិទនៅ Seoun តាំងពីឆ្នាំ 2018
The Seoun Metropolitan Office of Education
ការិយាល័យអប់រំក្រុងសេអ៊ូន
also implied that they might close more schools…
ក៏បង្កប់ន័យថាពួកគេអាចនឹងបិទសាលារៀនបន្ថែមទៀត...
"HEY, LET GO" THE JBC NEWS STUDIO INCIDENT
"ហេ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ" ឧប្បត្តិហេតុ JBC NEWS STUDIO
…that do not meet the minimum requirements to stay open.
...ដែលមិនបំពេញតាមតម្រូវការអប្បបរមាដើម្បីបន្តបើក
They also stated they had more plans to help
ពួកគេ​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ​ថា ពួកគេ​មាន​គម្រោង​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ជួយ
small schools stay open, such as allowing students
សាលារៀនតូចៗនៅតែបើក ដូចជាអនុញ្ញាតឱ្យសិស្ស
to transfer out of their school districts.
ដើម្បីផ្ទេរចេញពីសាលាស្រុករបស់ពួកគេ
According to Statistics Korea, the low birth rate among…
យោងតាមស្ថិតិរបស់ប្រទេសកូរ៉េ អត្រាកំណើតទាបក្នុងចំណោម…
There are only 406,000 children born in 2016 entering school this year,
នៅឆ្នាំ ២០១៦ មានកុមារតែ ៤០៦.០០០ នាក់ ចូលរៀននៅឆ្នាំនេះ
and the total number of children born in 2020 is 272,000.
ហើយ​ចំនួន​កុមារ​សរុប​ដែល​កើត​ក្នុង​ឆ្នាំ ២០២០ គឺ ២៧២ ០០០​នាក់
Next news.
ព័ត៌មានបន្ទាប់
I sincerely promise you
ខ្ញុំសន្យាដោយស្មោះថា ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិត
that I'll only report the truth and never lie to you.
និងមិនកុហកអ្នកឡើយ
Song Ki-baek, JBC News.
Song Ki-baek, JBC News
We're screwed. We have no one left to call.
យើងត្រូវបានវីស យើង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទេ
I've got one left.
ខ្ញុំនៅសល់មួយ
Let's ride on his coattails while everyone's talking about him.
តោះជិះលើអាវធំរបស់គាត់ ខណៈពេលដែលគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីគាត់
Like discovering a new dark horse.
ដូចជាការរកឃើញសេះងងឹតថ្មីមួយ
- Am I going overboard? - Yes, you are going overboard.
- តើខ្ញុំឡើងលើយន្តហោះទេ? - បាទ អ្នកកំពុងឡើងលើ
We have nothing to lose anyway.
យើងគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់នោះទេ
Let's do this and see where it takes us, Song Ki-baek.
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ ហើយ​មើល​ថា​វា​នាំ​យើង​ទៅ​ណា Song Ki-baek
Why am I so cold all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រជាក់ភ្លាមៗ?
He's so handsome.
គាត់សង្ហាណាស់
And he has a heart of gold.
ហើយគាត់មានបេះដូងមាស
He's good-looking and kind, and he's a good singer.
គាត់​មាន​រូប​រាង​ល្អ និង​ចិត្ត​ល្អ ហើយ​គាត់​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
The star we'll meet on Real Entertainment News today is
តារាដែលយើងនឹងជួបគ្នានៅលើព័ត៌មានកំសាន្តពិតថ្ងៃនេះគឺ
the charmer and Mr. Popular who has won all the ladies' hearts.
the charmer and Mr.Popular ដែលបានយកឈ្នះចិត្តនារីទាំងអស់
It's none other than Kim Jeong-heon, the ideal son-in-law.
វា​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី Kim Jeong-heon ដែល​ជា​កូន​ប្រសា​ដ៏​ល្អ​នោះ​ទេ
My god, what's with that hideous costume?
ព្រះអើយ តើសម្លៀកបំពាក់ដ៏អាក្រក់នោះ ទៅជាយ៉ាងណា?
What's wrong with the way I look?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ខុស​នឹង​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មើល?
Jeong-heon, can't you see how awful you look right now?
Jeong-heon តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាអ្នកមើលទៅអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ?
I told you to go straight home after yesterday's shoot.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបាញ់កាលពីម្សិលមិញ
I went straight home.
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះភ្លាមៗ
With the whole crew?
ជាមួយនាវិកទាំងមូល?
Either way, I did go straight home.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម
How much longer are you going to wear this T-shirt?
តើអ្នកនឹងពាក់អាវយឺតនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
That show's director must be retired now.
នាយកកម្មវិធីនោះត្រូវតែចូលនិវត្តន៍ឥឡូវនេះ
He retired last year.
គាត់បានចូលនិវត្តន៍កាលពីឆ្នាំមុន
So as his retirement gift…
ដូច្នេះ​ជា​អំណោយ​ចូល​និវត្តន៍​របស់​លោក…
Hyeong-taek, what did I send? Oh, the full fishing set. That's right.
Hyeong-taek តើខ្ញុំផ្ញើអ្វី? អូ ឈុតនេសាទពេញ  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
And why did you agree to do this show?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមធ្វើកម្មវិធីនេះ?
Your schedule is full.
កាលវិភាគរបស់អ្នកពេញហើយ
I told them you'd join next season.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងចូលរួមនៅរដូវកាលក្រោយ
You should've played dumb.
អ្នកគួរតែលេងល្ងង់
Why did you have to step in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឈានជើងចូល?
We'll start at 1:00 p.m.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 1:00 រសៀល
Got it.
យល់ហើយ
I'm so hungover.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់
Oh, I'm still drinking that.
អូ ខ្ញុំនៅតែផឹកវាដដែល
KIM JEONG-HEON
KIM JEONG-HEON
WE LOVE YOU
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក
You're my adorable honey bunny
អ្នកគឺជាទន្សាយទឹកឃ្មុំដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
And I'm your raccoon
ហើយខ្ញុំជាសត្វក្អែករបស់អ្នក
Even if you call me sly No matter what you say
ទោះ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ក៏​មិន​ថា​អ្នក​និយាយ​អី​ដែរ
I'll always be right by your side
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
Director Jung, you promised you wouldn't make Jeong-heon sing.
នាយក Jung អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យ Jeong-heon ច្រៀងទេ
What? I didn't ask him to sing.
អ្វី?  ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​គាត់​ច្រៀង​ទេ
This was Jeong-heon's idea.
នេះ​ជា​គំនិត​របស់ Jeong-heon
He hasn't sung in years.
គាត់មិនបានច្រៀងប៉ុន្មានឆ្នាំទេ
Hop, hop, my adorable lady
ហប ហប ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Come to me, softly and quietly
មករកខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់ និងស្ងាត់
- Come to me!
- មកខ្ញុំ!
Shyly profess your love to me and run away
ខ្មាស់អៀនប្រាប់អ្នកថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំហើយរត់ចេញ
No, no, don't go that way
អត់ទេ កុំទៅបែបហ្នឹង
- Don't go!
- កុំ​ទៅ!
That's where the wolves live
នោះហើយជាកន្លែងដែលសត្វចចករស់នៅ
Make way, all of you, here I come
ផ្លូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, ខ្ញុំ​មក​នេះ
The raccoon that keeps his bunny safe
សត្វទន្សាយដែលរក្សាទន្សាយរបស់គាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
I'm your forever soul mate
ខ្ញុំជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នកជារៀងរហូត
The Best Trot Singer, Season Five!
អ្នកចម្រៀង Trot ល្អបំផុត រដូវកាលទីប្រាំ!
THE BEST TROT SINGER 5
កំពូល​អ្នក​ចម្រៀង trot ៥
It's good to be here. I'm Kim Jeong-heon.
វាជាការល្អក្នុងការនៅទីនេះ  ខ្ញុំគឺ Kim Jeong-heon
- Kim Jeong-heon!
- Kim Jeong-heon!
That was my first time singing on stage in years.
នោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឡើង​ច្រៀង​លើ​ឆាក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
I was so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​
But the contestants must be even more nervous than I was,
ប៉ុន្តែ​បេក្ខនារី​ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត
so please show them lots of support.
ដូច្នេះ​សូម​បង្ហាញ​ការ​គាំទ្រ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន
All right. The Best Trot Singer, Season Five.
ត្រឹមត្រូវ  អ្នកចម្រៀង Trot ល្អបំផុតរដូវកាលទីប្រាំ
It begins now.
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
Let's get our act together and focus.
ចូរយើងរួមគ្នា និងផ្តោតអារម្មណ៍
The junior writer is broke, the subwriter doesn't have time--
អ្នកនិពន្ធក្មេងខូច អ្នកនិពន្ធរងមិនមានពេលទេ...
The head writer has lost her touch.
ក្បាលអ្នកនិពន្ធបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់នាង
Let's go.
តោះ​ទៅ
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Garak-dong.
ហ្គារ៉ាក់ដុង
Garak-dong? Why?
ហ្គារ៉ាក់ដុង?  ហេតុអ្វី?
Let's go to the fruit market. I need some inspiration. Tons of it.
តោះទៅផ្សារផ្លែឈើ ខ្ញុំត្រូវការការបំផុសគំនិតខ្លះ  តោន
What? Cut it out.
អ្វី?  កាត់វាចេញ
Hey, you know I have a knack for discovering new variety show stars.
ហេ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានជំនាញក្នុងការស្វែងរកតារាបង្ហាញម៉ូដថ្មីៗ
Song Ki-baek, there's something about him.
Song Ki-baek មាន​រឿង​មួយ​អំពី​គាត់
He looks like a perfectly ironed shirt,
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អាវ​ដែក​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
but I can sense his inner loser. He's perfect variety show material.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​អ្នក​ចាញ់​ខាង​ក្នុង​របស់​គាត់ គាត់គឺជាសម្ភារៈបង្ហាញចម្រុះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
Man, I'm tired. Let's go home.
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង  តោះ​ទៅផ្ទះ
Let's get some sleep and talk again tomorrow.
តោះ​គេង​បន្តិច​ហើយ​និយាយ​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Good night. I mean, have an inspiring night.
រាត្រី​សួស្តី ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​យប់​បំផុស​គំនិត
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Nice. A new car!
ល្អណាស់  ឡានថ្មី!
What?
អ្វី?
Look at that scaredy-cat acting all tough.
មើល​ឆ្មា​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​ធ្វើ​ការ​តឹង​តែង
Let's go.
តោះ​ទៅ
A variety show?
កម្មវិធីចម្រុះ?
You told me to prep for the audition.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀបចំសម្រាប់ការសវនកម្ម
I did? When?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?  ពេលណា​?
Oh, come on. Then what?
អូ មក  បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Should I tell you to sit around and do nothing as your manager?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​អង្គុយ​ជុំវិញ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក​ទេ?
You said everyone knowing my face was a good thing.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​មុខ​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ល្អ
Everyone does indeed. Look.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាធ្វើ  មើល
Your face is everywhere. But in a ridiculously embarrassing way.
មុខរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែតាមរបៀបគួរឱ្យអស់សំណើច
What are you going to do? You call this an anchor?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកហៅវាថាយុថ្កា?
Look. Isn't this Comedy Big League?
មើល  តើនេះមិនមែនជា Comedy Big League មែនទេ?
Did he get an earful from the higher-ups?
តើ​គាត់​បាន​ស្តាប់​ឮ​ពី​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ទេ?
He recommended Ki-baek for main anchor
គាត់បានណែនាំ Ki-baek សម្រាប់យុថ្កាសំខាន់
and got chewed out for disgracing the network's reputation.
និង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទំពារ​ចេញ​ពី​បទ​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​បណ្តាញ​នេះ
The way he changes his stance is as swift as Son Heung-min's footwork.
របៀប​ដែល​គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​ជំហរ​គឺ​លឿន​ដូច​ការ​វាយ​ជើង​របស់ Son Heung-min
I do want to participate in the audition.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងការប្រលង
Please just listen to me, okay?
សូម​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចុះ​មែន​ទេ?
I'm only suggesting this because I know you can do it.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​
You excel at everything. Why are you being so stubborn?
អ្នកពូកែគ្រប់រឿង ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
For the time being,
សម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគួរតែផ្តោតលើកម្មវិធីចម្រុះ
you should focus on variety shows and culture shows.
និងកម្មវិធីវប្បធម៌
I mean, you've got an offer. How nice is that?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកបានទទួលការផ្តល់ជូន  ស្អាតប៉ុណ្ណា?
Others are dying to appear on variety shows.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​ស្លាប់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ចម្រុះ
I want to do it too.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដែរ
I'd say yes right away.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទភ្លាមៗ
You know I can't go back to news programs once I start appearing in variety shows.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅកម្មវិធីព័ត៌មានវិញបានទេ នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហាញមុខក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ
Come on, these days, everyone…
មកទៀតហើយថ្ងៃនេះទាំងអស់គ្នា...
You can do it, Ki-baek.
អ្នកអាចធ្វើបាន, Ki-baek
- Sorry? - I have high hopes for you.
- សុំទោស? - ខ្ញុំមានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក
But…
ប៉ុន្តែ…
Oh, Ms. On.
អ្នកស្រី អន
Hello.
ជំរាបសួរ
Hello. She's the head writer of the variety show I told you about.
នាង​ជា​ប្រធាន​អ្នក​និពន្ធ​នៃ​កម្មវិធី​ចម្រុះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី
Have a good talk, you two.
និយាយបានល្អអ្នកទាំងពីរ
You remember me, right?
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
We escaped from that elevator together.
យើង​បាន​រត់​គេច​ពី​ជណ្តើរយន្ត​នោះ​ជាមួយ​គ្នា
ON WOO-JU
នៅ WOO-JU
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង
I'm On Woo-ju, head writer of Men on the Run.
I am On Woo-ju អ្នកដឹកនាំរឿងMen on the Run
I'm Song Ki-baek.
ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek
Have you ever watched Men on the Run?
តើអ្នកធ្លាប់មើល Men on the Run ទេ?
Yes. Of course I have.
បាទ  ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន
The "men" on the show get together
"បុរស" នៅក្នុងកម្មវិធីរួមគ្នា
and travel all over the country…
និងធ្វើដំណើរទូទាំងប្រទេស…
- Running around together. - They race.
- រត់ជុំគ្នា - ពួកគេប្រណាំង
"My bro's leg is"?
«ជើង​បង»?
"Worth a million dollars."
"មានតម្លៃមួយលានដុល្លារ"
No, you got it wrong.
ទេ អ្នកយល់ខុសហើយ
The regular cast members and the guests split up into teams
សមាជិកសម្ដែងធម្មតា និងភ្ញៀវបានបំបែកជាក្រុម
and play indoor ball games.
ហើយលេងហ្គេមបាល់ក្នុងផ្ទះ
Yes, that's right. I know the show.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំស្គាល់ការបង្ហាញ
I must've confused it with a different show. Sorry.
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំវាជាមួយនឹងកម្មវិធីផ្សេង សុំទោស
If you're sorry, join us and learn more about the show.
ប្រសិនបើអ្នកមានការសោកស្តាយ សូមចូលរួមជាមួយពួកយើង និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីកម្មវិធីនេះ
I really want you on the show.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងកម្មវិធី
People trust you, yet you'd be a new face.
មនុស្សជឿជាក់លើអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកនឹងក្លាយជាមុខថ្មី
You're perfect.
អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
Thank you for the offer, but…
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែ…
It's not that I don't trust you. We're headed in different directions.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ យើងកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅផ្សេងៗគ្នា
I believe I'm better suited for programs that have depth than lighthearted shows.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំស័ក្តិសមសម្រាប់កម្មវិធីដែលមានភាពស៊ីជម្រៅជាងកម្មវិធីដែលមានចិត្តស្រាល
Those who make variety shows cry a hundred times before a show premieres.
អ្នក​ដែល​បង្កើត​កម្មវិធី​ប្លែកៗ​យំ​មួយ​រយ​ដង​មុន​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​ដំបូង
It hurts my feelings to hear variety shows lack depth.
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលបានស្តាប់កម្មវិធីផ្សេងៗដែលខ្វះជម្រៅ
Also, I was in an accident years ago, and my ankle never fully healed.
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់កាលពីឆ្នាំមុន ហើយកជើងរបស់ខ្ញុំមិនដែលជាសះស្បើយពេញលេញទេ
I haven't been able to play strenuous sports for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​កីឡា​ខ្លាំង​បាន​យូរ​មក​ហើយ
I see. You have a bad ankle.
ខ្ញុំ​ឃើញ  អ្នកមានកែងជើងអាក្រក់
Well, it's too bad.
អញ្ចឹងវាអាក្រក់ពេកហើយ
You scored the most goals in last year's staff basketball tournament.
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីបានច្រើនបំផុតក្នុងការប្រកួតបាល់បោះបុគ្គលិកកាលពីឆ្នាំមុន
You set a record.
អ្នកកំណត់កំណត់ត្រា
JBC STAFF BASKETBALL TOURNAMENT TOP SCORER, SONG KI-BAEK
JBC STAFF BASKETBALL TourNAMENT អ្នករកគ្រាប់បាល់បានច្រើនជាងគេគឺ SONG KI-BAEK
The tournament was organized by the company,
ការប្រកួតត្រូវបានរៀបចំដោយក្រុមហ៊ុន
so I wanted to do well.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ
I guess I'm getting old. My legs are getting weak.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាស់ហើយ ជើងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយ
Don't tell me you hate variety shows.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្អប់កម្មវិធីចម្រុះ
Or is it because you want to protect your image.
ឬដោយសារតែអ្នកចង់ការពាររូបភាពរបស់អ្នក
No, that's not the case at all.
ទេ នោះមិនមែនជាករណីទាល់តែសោះ
Oh, I have a shoot.
អូខ្ញុំមានបាញ់មួយ
I wish you and your show all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនិងការបង្ហាញរបស់អ្នកទាំងអស់ល្អបំផុត
There's a cockroach.
មានសត្វកន្លាត
- Where? - Oh, no. Right there.
- កន្លែងណា? - អូ​ទេ  នៅ​ទីនោះ
It's moving toward…
វាកំពុងឆ្ពោះទៅរក…
Careful not to hurt your ankle again.
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​ឈឺ​កជើង​ទៀត​
Right. Thanks.
ត្រូវហើយ  សូមអរគុណ
How dare he lie to my face?
ម៉េចហ៊ានកុហកមុខខ្ញុំ?
I FAILED TO PREVENT MY CO-WORKER'S EXTRAMARITAL AFFAIR…
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទប់​ស្កាត់​រឿង​អាស្រូវ​រួម​ការងារ​របស់​អ្នក​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ…
Damn it.
ខូច
I mean, I am the victim.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ
Oh, there you are.
អូ អ្នកនៅទីនោះ
Oh, yes. Hello.
នឹង​ហើយ  ជំរាបសួរ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Man, just get it done quickly.
បុរស​អើយ ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Hey, can you take care of the dubbing for World's Table?
ហេ តើអ្នកអាចមើលការខុសត្រូវសម្រាប់តារាងពិភពលោកបានទេ?
Mr. Kim said you weren't busy.
លោក គឹម បាននិយាយថា អ្នកមិនរវល់ទេ
By when?
ដល់ពេលណា?
Well, take your time to finish this up first.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន
Come to the recording studio on the tenth floor in half an hour.
មកស្ទូឌីយ៉ូថតសំឡេងនៅជាន់ទីដប់ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
What? Half an hour?
អ្វី?  កន្លះម៉ោង?
I think Mr. Kim and Mr. Heo are going out for drinks even though it's still early.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​គីម​និង​លោក​ហ៊ូ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ផឹកស៊ី​ទោះបី​វា​នៅ​លឿន​នៅឡើយ​
They invited me all of a sudden.
ពួកគេបានអញ្ជើញខ្ញុំភ្លាមៗ
Hey, I'll put in a good word for you.
ហេ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក
I should vouch for you so you can get your show back.
ខ្ញុំ​គួរ​បញ្ជាក់​ជូន​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បង្ហាញ​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​
Thank you.
សូមអរគុណ
I'll count on you, then.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នកបន្ទាប់មក
- Is Ki-baek in there? - Yes.
- តើ Ki-baek នៅទីនោះទេ?  - បាទ
Heard you're writing a report.
ឮថាអ្នកកំពុងសរសេររបាយការណ៍
It must be stressful.
វាត្រូវតែមានភាពតានតឹង
You like green juice.
អ្នកចូលចិត្តទឹកបៃតង
The day after tomorrow, do you have any plans for the evening?
ស្អែក​ឡើង​មាន​គម្រោង​ទៅ​ល្ងាច​ទេ?
No, I'm free.
ទេ ខ្ញុំទំនេរ
For the evening?
សម្រាប់ពេលល្ងាច?
Can you cover my night shift?
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរពេលយប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
I was asked to host a pre-production press conference
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​មុន​ការ​ផលិត
and can't turn it down.
ហើយមិនអាចបិទវាបានទេ
Mr. Kim said you weren't busy these days.
លោក គីម បាននិយាយថា អ្នកមិនរវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
Sure, but aren't those press conferences normally held in the early afternoon?
ប្រាកដ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​តើ​សន្និសីទ​កាសែត​ទាំង​នោះ​មិន​មែន​ជា​ធម្មតា​ធ្វើ​នៅ​ពេល​រសៀល​ទេ?
The director invited me to their team dinner.
នាយក​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម
Cover my shift, please.
សូមបិទបាំងការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ
Right, I only have 30 minutes.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានពេលតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ
Why didn't you erase it? I can see it clearly.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុបវា? ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
Well, Sol likes this.
Sol ចូលចិត្តរបស់នេះ
What are you going to do about the variety show?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីកម្មវិធីចម្រុះ?
Did you say you had a bad ankle? Do they not care?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​កជើង​មិន​ល្អ​? ពួកគេមិនខ្វល់ទេ?
Thought they'd give up if I made excuses, but they even called Mr. Kim.
គិត​ថា​គេ​នឹង​បោះបង់​ចោល​បើ​ខ្ញុំ​ដោះសា ប៉ុន្តែ​គេ​ថែម​ទាំង​ហៅ​លោក​គីម​ទៀត​ផង
They even know I went hiking last week.
ពួកគេថែមទាំងដឹងថាខ្ញុំបានដើរលេងកាលពីសប្តាហ៍មុន
Then try and persuade Mr. Kim.
បន្ទាប់មកព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលលោក គឹម
No, just go ahead and rebel.
ទេ គ្រាន់តែទៅមុខ ហើយបះបោរ
Have it out with him. Tell him you want a news show.
យកវាចេញជាមួយគាត់ ប្រាប់គាត់ថាអ្នកចង់បានព័ត៌មាន
Hey, that's crazy talk.
ហេ នោះ​ជា​ការ​និយាយ​ឆ្កួត
If you don't think you can persuade him,
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតថាអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ទេនោះគ្រាន់តែទទួលយកវា
Everyone is supportive of the idea.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគាំទ្រគំនិត
Gaining variety show experience wouldn't be bad.
ការទទួលបានបទពិសោធន៍កម្មវិធីប្លែកៗនឹងមិនអាក្រក់ទេ
Being supportive? They're trying to push me out.
កំពុងគាំទ្រ? ពួកគេកំពុងព្យាយាមរុញខ្ញុំចេញ
You took on Pyororong Witch School thinking it'd be a one-off appearance,
អ្នកបានចូលរៀននៅសាលាមេធ្មប់ Pyoorong ដោយគិតថាវានឹងក្លាយជារូបរាងតែមួយ
but it's been five years.
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
I'm doing this because Sol likes it.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះ Sol ចូលចិត្តវា
You know how hard I worked to become
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខំប្រឹងយ៉ាងណាដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រកាសបុរសដំបូងគេដែលទទួលបានចំណងជើងយុថ្កាសំខាន់
My efforts are about to go down the drain.
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងធ្លាក់ចុះ
Then keep acting up and tell them you'd rather die than do it.
បន្ទាប់មកបន្តធ្វើសកម្មភាព ហើយប្រាប់ពួកគេថាអ្នកចង់ស្លាប់ជាជាងធ្វើវា
What will happen to my image, then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបភាពរបស់ខ្ញុំ?
For God's sake.
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
You figure it out.
អ្នកយល់វាចេញ
MR. KIM: I TOLD THEM YOU DECIDED TO DO MEN ON THE RUN
លោក  គីម៖ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​មនុស្ស​ប្រុស​នៅ​ពេល​រត់
IT'S ON WOO-JU, THE WRITER
វាស្ថិតនៅលើ WOO-JU អ្នកនិពន្ធ
PLEASE SAVE MY NUMBER
សូមរក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ
NATIONAL DODGEBALL CHAMPIONSHIP A STEP TO VICTORY
ជើងឯក DODGEBALL ថ្នាក់ជាតិ ជំហានឆ្ពោះទៅរកជ័យជម្នះ
MEN ON THE RUN
បុរសនៅលើការរត់
LET'S PLAY TOGETHER AND HAVE FUN!
តោះលេងហ្គេមទាំងអស់គ្នា ហើយរីករាយ!
PN!
ភីអិន!
PN, look here and strike a pose.
PN សូមមើលនៅទីនេះ ហើយធ្វើកូដកម្ម
Oh, hey. Careful.
អូ ហេ  ប្រយ័ត្ន
- You have something on your face. - I do? What?
- អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក - ខ្ញុំ​ធ្វើ?  អ្វី?
Handsomeness!
សង្ហា!
Thank you. You have something here.
សូមអរគុណ  អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ
Would you take a picture with me?
តើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយខ្ញុំទេ?
No photos, please.
គ្មានរូបថតទេ សូម
It's all right.
វាមិនអីទេ
All right, I love you all.
មិនអីទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Don't wait for me out in the cold.
កុំរង់ចាំខ្ញុំនៅត្រជាក់
No, we will wait for you!
ទេ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក!
- We love you, PN!
- យើងស្រឡាញ់អ្នក, PN!
Ditto!
ឌីតូ!
I love you!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក!
LET'S PLAY TOGETHER!
តោះលេងទាំងអស់គ្នា!
SOLOMON'S SEAL TEA
ទឹកស៊ីលរបស់សាឡូម៉ូន
MEN ON THE RUN, LET'S HAVE FUN!
បុរសរត់, តោះសប្បាយ!
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
- Hello!
-ជំរាបសួរ!
Wait.
រង់ចាំ
Oh, we're wearing the same shoes.
អូ យើងពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នា
Great minds think alike.
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា
- We'll catch up in a bit. - See you.
- បន្តិចទៀតយើងនឹងចាប់បាន - លាហើយ
A MEN'S BALL GAME AND THEIR SHOWDOWN!
ហ្គេមបាល់ទះបុរស និងការបង្ហាញរបស់ពួកគេ!
MEN ON THE RUN
បុរសនៅលើការរត់
You said it was a limited edition.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់
You said there were only three pairs nationwide.
អ្នក​ថា​មាន​តែ​បី​គូ​នៅ​ទូទាំង​ប្រទេស
Yeah, I know.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង
Who knew we'd see two of them here?
តើអ្នកណាដឹងថាពួកយើងនឹងឃើញពួកគេពីរនាក់នៅទីនេះ?
Do you want to wear something else?
តើអ្នកចង់ពាក់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Go tell that idiot to wear different shoes.
ទៅ​ប្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ឲ្យ​ពាក់​ស្បែក​ជើង​ខុស​គ្នា
I'm barefoot.
ខ្ញុំជើងទទេ
I'll have a talk with his stylist, all right?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នឹង stylist របស់​គាត់​បាន​ទេ?
Don't blame it on me. Be diplomatic.
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី  ធ្វើជាអ្នកការទូត
He promised to sing on my new single,
គាត់​សន្យា​ថា​នឹង​ច្រៀង​នៅ​បទ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​លេង​សើច
- All right. - Oh, PN. Here's your milk.
- ត្រឹមត្រូវ - អូ PN   នេះជាទឹកដោះគោរបស់អ្នក
- What the hell? - What's wrong?
- ស្អី? - តើមានអ្វីខុស?
I wanted soy milk!
ខ្ញុំចង់បានទឹកសណ្តែក!
Soy milk?
ទឹក​សណ្ដែក?
I get diarrhea when I drink milk on an empty stomach.
ខ្ញុំ​រាគ​ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក​ទឹកដោះគោ​ពេល​ពោះ​ទទេ
I drink lactose-free.
ខ្ញុំផឹកដោយគ្មានជាតិ lactose
Oh, I thought I heard you say you wanted milk.
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់បានទឹកដោះគោ
I never said that, you little--
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​នោះ​ទេ​អ្នក​តូច...
Hello, PN!
សួស្តីភីអិន!
- You're here. - Hello.
- អ្នកនៅទីនេះ - ជំរាបសួរ
Did you practice playing dodgeball?
តើអ្នកបានហាត់លេង Dodgeball ទេ?
Oh, I took the ball.
អូ ខ្ញុំបានយកបាល់
I took it with me when I went to record the music show.
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ទៅ​ថត​កម្មវិធី​តន្ត្រី
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ
Anyway, are you the only cast member in this room?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​ជា​សមាជិក​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ឬ?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Oh, I had a nap on the couch in the back.
អូ ខ្ញុំបានដេកនៅលើសាឡុងខាងក្រោយ
I conked out.
ខ្ញុំ​គាំង​ចេញ
You should meet everyone.
អ្នកគួរតែជួបមនុស្សគ្រប់គ្នា
Come out and say hi.
ចេញមកហើយនិយាយសួស្តី
Say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី
I bet you've never worked with a K-pop idol on a show before. Right?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើការជាមួយតារា K-pop ក្នុងកម្មវិធីណាមួយពីមុនមកទេ  មែនទេ?
Hello. I'm PN.
ជំរាបសួរ  ខ្ញុំជាភីអិន
I can call you "bro," right?
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "បង" មែនទេ?
Oh. Yes, PN.
អូ  បាទ PN
Please talk casually once the shoot begins.
សូម​និយាយ​ដោយ​ធម្មតា​នៅ​ពេល​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ចាប់​ផ្តើម
All right, Men on the Run. And we're rolling!
មិនអីទេ បុរសដែលកំពុងរត់ ហើយយើងកំពុងវិល!
Hello, viewers of Men on the Run. It's nice to meet you.
ជំរាបសួរ, អ្នកមើលបុរសនៅលើការរត់ រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Today's game is a big match.
ការប្រកួតថ្ងៃនេះជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ
- Yes. - I'm really excited for it.
- បាទ  - ខ្ញុំពិតជារំភើបសម្រាប់វា
Men on the Run versus Donkeys the Dodgeball Kings.
បុរសនៅលើការរត់ធៀបនឹងសត្វលា the Dodgeball Kings
- It begins now. - Yes, so it begins.
- វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ - បាទ ដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម
Ki-baek and PN are getting ready for the jump ball.
Ki-baek និង PN កំពុងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់បាល់លោត
Yes.
បាទ
It's in their court now.
វា​គឺ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ​នេះ
Song Ki-baek got the ball. Then it went to Kim Chan-u.
Song Ki-baek ទទួលបានបាល់ បន្ទាប់​មក​វា​បាន​ទៅ​លោក គឹម ចាន់អ៊ូ
Pass it over.
ឆ្លងកាត់វា
It's passed back to Song Ki-baek, and Song Ki-baek throws it!
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Song Ki-baek ហើយ Song Ki-baek បោះវា!
PN dodged it!
PN គេច!
Oh, Chan-yeong got hit. Chan-yeong is out.
Chan-yeong ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​  Chan-yeong ចេញ
- Out! - Nice one!
- ចេញ! - ល្អណាស់!
- They weren't ready at all. - That's right.
- ពួកគេមិនទាន់រួចរាល់ទេ - ត្រូវហើយ
- That's the first punch tactic. - Land it to win.
- នោះ​ជា​ស្នៀត​កណ្តាប់​ដៃ​ដំបូង - ចុះចតដើម្បីឈ្នះ
Ki-baek seems to be in good spirits today.
Ki-baek ហាក់ដូចជាមានស្មារតីល្អនៅថ្ងៃនេះ
Yes.
បាទ
I'M THE TEAM'S ACE!
ខ្ញុំជា ACE របស់ក្រុម!
PN caught the ball. And shoot!
PN បានចាប់បាល់  ហើយបាញ់!
- Ki-baek dodged. Dong-hyeok is out. - Out!
-Ki-baek គេច  Dong-hyeok ចេញហើយ - ចេញ!
- Yes! - Team Men on the Run has scored a point.
-បាទ! - Team Men on the Run ទទួលបានពិន្ទុមួយ
It's not looking good for Team Donkeys.
វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ Team Donkeys ទេ
Oh? What?
អូ?  អ្វី?
He looked at the camera.
គាត់បានមើលកាមេរ៉ា
That finger heart. That's why he's the team's ace.
បេះដូងម្រាមដៃនោះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គឺជាសន្លឹកបៀរបស់ក្រុម
Let's go!
តោះ​ទៅ!
KEEP THE MOMENTUM
រក្សាសន្ទុះ
LET'S GO
តោះ​ទៅ
Song Ki-baek has the ball.
Song Ki-baek មានបាល់
Hold on. What's with that look on his face?
ចាំ​បន្តិច  តើមុខរបស់គាត់ជាអ្វី?
Hang on. He has crazy eyes right now. Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត គាត់មានភ្នែកឆ្កួតនៅពេលនេះ  ចាំ​បន្តិច
The ball left Crazy Eyes' hands.
បាល់បានចាកចេញពីដៃរបស់ Crazy Eyes
- Shoot!
- បាញ់!
Save!
រក្សាទុក!
Wow, I survived.
អីយ៉ា ខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតហើយ
Kim Ung-min throws. Is he after Song Ki-baek?
Kim Ung-min បោះ តើគាត់បន្ទាប់ពី Song Ki-baek ទេ?
Not a chance. Song Ki-baek looks around and selects his target.
មិនមែនជាឱកាសទេ  Song Ki-baek មើលជុំវិញ ហើយជ្រើសរើសគោលដៅរបស់គាត់
Hold on. Song Ki-baek jumped. He's floating in the air!
ចាំ​បន្តិច  Song Ki-baek លោត  គាត់អណ្តែតលើអាកាស!
Kang Ho-jun, Kang Seung-beom. Oh, PN! That's the second headshot.
Kang Ho-jun, Kang Seung-beom   អូ PN! នោះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ក្បាល​ទីពីរ
Oh!
អូ!
- Save! - It's a save.
-រក្សាទុក! - វាជាការរក្សាទុក
Damn it.
ខូច
PN looks very upset right now.
ភីអិន ហាក់​តូច​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
Is he all right?
តើគាត់សុខសប្បាយទេ?
Relax. Easy.
សម្រាក  ងាយស្រួល
Right. Sure thing.
ត្រូវហើយ  រឿង​ប្រាកដ​ថា
"Hey, relax." He lectured him.
"ហេ សម្រាក"  គាត់បង្រៀនគាត់
He only did that to throw him off.
គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​បោះ​គាត់​ចោល
Oh! Song Ki-baek got the ball again.
អូ!  Song Ki-baek ទទួលបានបាល់ម្តងទៀត
That's…
នោះហើយជា…
- That is the deadly fire shot! - Wait.
- នោះគឺជាការបាញ់ប្រហារដ៏សាហាវ! - រង់ចាំ
PN is knocked out!
ភី.អិន.ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
Line crossed. Switch turns!
បន្ទាត់ឆ្លងកាត់  ប្តូរវេន!
- Hey, don't worry about it. - Too bad. All right.
- ហេ កុំបារម្ភអី - អាក្រក់​ណាស់  ត្រឹមត្រូវ
Let's go get them.
តោះទៅយកពួកគេ
- All right. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ - យល់ព្រម
I told you to bring a variety show star, not the Dodgeball King.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំយកតារាកម្មវិធីចម្រុះ មិនមែន Dodgeball King ទេ
He's done three headshots just today alone.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​បី​គ្រាប់​គ្រាន់​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
No, I'm good. I don't need it.
ទេ ខ្ញុំល្អ  ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា
The cameras are rolling. Why won't he drink the tea?
កាមេរ៉ាកំពុងវិល ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផឹកតែ?
Did you give him the sponsored products?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផលិតផលដែលឧបត្ថម្ភទេ?
- Well, I did. - Okay.
- អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើ - យល់ព្រម
He thanked me and took extra products.
គាត់អរគុណខ្ញុំ ហើយយកផលិតផលបន្ថែម
Why? So he could have them at home?
ហេតុអ្វី?  ដូច្នេះគាត់អាចឱ្យពួកគេនៅផ្ទះ?
- What's his deal? Min-gu. - Yes.
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី? មីនហ្គូ  - បាទ
Can we take a break?
តើយើងអាចសម្រាកបានទេ?
We'll take a short break.
យើងនឹងសម្រាករយៈពេលខ្លី
I'll talk to him. Tidy up here.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់  រៀបចំនៅទីនេះ
- We're doing pretty well. - Did that hurt earlier?
- យើងធ្វើបានល្អណាស់ - ពីមុនឈឺទេ?
Ki-baek.
គីបាក
Can we have a chat?
តើយើងអាចជជែកគ្នាបានទេ?
- Sorry? - Just a chat.
- សុំទោស? - គ្រាន់តែជជែក
Why? Oh, because I did so well.
ហេតុអ្វី?  អូ ព្រោះខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Hello.
ជំរាបសួរ
HIGH VOLTAGE KEEP OUT
វ៉ុលខ្ពស់ទុកចោល
DO NOT TOUCH WITH BARE HANDS
វ៉ុលខ្ពស់កុំប៉ះដោយដៃទទេ
Ki-baek. Are you the Dodgeball King?
គីបាក  តើអ្នកជាស្តេច Dodgeball មែនទេ?
Do you know the main theme of the show?
តើអ្នកស្គាល់ប្រធានបទសំខាន់នៃកម្មវិធីទេ?
A men's ball game, a showdown. "Let's play together and have fun."
ការ​ប្រកួត​បាល់​ទាត់​បុរស​, ការ​ប្រកួត​ "តោះលេងជាមួយគ្នាហើយសប្បាយ"
Yes, exactly.
បាទ ពិត
Ball game, a showdown. I think I'm doing a good job.
ការប្រកួតបាល់, ការប្រកួត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារល្អ
No. What you said after that is the most important part.
ទេ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបន្ទាប់ពីនោះគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត
"Let's play together and have fun."
"តោះលេងជាមួយគ្នាហើយសប្បាយ"
You're doing it all by yourself.
អ្នកកំពុងធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
Nothing's more important than chemistry between cast members on a variety show.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងគីមីសាស្ត្ររវាងតួសម្តែងក្នុងកម្មវិធីចម្រុះនោះទេ
Oh, team play.
អូ ការលេងជាក្រុម
I think I'm doing well on that front too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៅ​ខាង​មុខ​ផង​ដែរ
Forget it. Why do you keep targeting PN?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តកំណត់គោលដៅ PN?
His head, at that.
ក្បាលរបស់គាត់នៅនោះ
We usually show PN's close-up before the commercial break.
ជាធម្មតាយើងបង្ហាញពីភាពស្និទ្ធស្នាលរបស់ PN មុនពេលសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម
At this rate, it'll begin right after the headshot.
ក្នុងអត្រានេះ វានឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ
That's because he's usually in the center.
នោះគឺដោយសារតែគាត់ជាធម្មតានៅកណ្តាល
That's right. Why do you think that is?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
From the uniforms to the lunch you guys had,
ពីឯកសណ្ឋានរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលអ្នកបាន
PN's fans and the advertisers prepared everything.
អ្នកគាំទ្រ PN និងអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Oh…
អូ…
I guess I didn't know how things worked on the show.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនបានដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅលើកម្មវិធីនោះទេ
Oh, please. You know enough about showbiz.
អូសូម  អ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់អំពី showbiz
If you keep doing this, people will call you an amateur.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ មនុស្សនឹងហៅអ្នកថាជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Even so, I am not an amateur.
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទេ
You excel at everything.
អ្នកពូកែគ្រប់រឿង
You call this a news anchor?
អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន?
Can you cover my shift? Mr. Kim said…
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំបានទេ?  លោក គឹម សុខ មានប្រសាសន៍ថា…
What is this? What's going on?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Is the power out?
ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
What? Why would the power go out?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាថាមពលនឹងរលត់?
Mr. Song Ki-baek.
លោក Song Ki-baek
Please wake up.
សូមភ្ញាក់ឡើង
Mr. Song!
លោកសុង!
Yes?
បាទ?
Ki-baek, are you all right?
Ki-baek តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
My God. Are you okay?
ព្រះជាម្ចាស់  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm all right.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
There were electric sparks everywhere.
មាន​ផ្កាភ្លើង​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង
Who knew I'd see someone get an electric shock?
នរណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ឆក់​អគ្គិសនី?
Are you really all right? You're okay?
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?  តើអ្នកមិនអីទេ?
No, I'm not okay!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
The power's out in the whole building. Come out. Hurry!
ភ្លើងឆេះពេញអាគារ ចេញ​មក  ប្រញាប់ឡើង!
Shouldn't you go see a doctor? I think you just had an electric shock.
តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែឆ្លងចរន្តអគ្គិសនី
No, I feel fine physically,
អត់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួន
but I'm getting a headache because you're so loud.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈឺក្បាលព្រោះអ្នកខ្លាំង
I mean… Ma'am?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា… លោក​ស្រី?
You're not getting out?
តើអ្នកមិនចេញទេ?
Ma'am? You're not getting out?
ម៉ាក់?  តើអ្នកមិនចេញទេ?
Why did the power suddenly go out?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ?
Well, some stuff happened.
មែនហើយ រឿងខ្លះបានកើតឡើង
- Did you call Facility Management? - Yes.
- តើអ្នកបានហៅ Facility Management ទេ? - បាទ
- I called them. - It's so damn hot today.
- ខ្ញុំបានហៅពួកគេ - ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់
Do you want something to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
Took you long enough.
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Are you messing with me?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
Don't you have something cold?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រជាក់ទេ?
And what are you waiting for?
ហើយតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I feel so hot! Go get the umbrella.
មានអារម្មណ៍ថាក្តៅណាស់!  ទៅយកឆ័ត្រ
I'll get a sunburn on my face!
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​រលាក​ដោយ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​លើ​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​!
Okay.
យល់ព្រម
Jesus Christ.
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត
PN is so cranky right now.
ភី.អិន.ឥឡូវ​ឆ្កួត​ណាស់
What if he loses it and throws a crazy tantrum?
ចុះ​បើ​គាត់​ចាញ់​បោក​គេ​ទៅ​វិញ?
And here I thought he was behaving himself.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើខ្លួនគាត់
Oh, Ki-baek.
អូ គីបាក
Over here.
នៅទីនេះ
I knew you'd cause trouble.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហា
What the heck did you do to make the power go out?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​ភ្លើង​រលត់?
It's always a nobody who causes trouble.
វាតែងតែជាគ្មាននរណាម្នាក់ដែលបង្កបញ្ហា
Loser.
អ្នក​ចាញ់
What? Why is that loser standing there?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ឈរនៅទីនោះ?
Are you trying to get my attention?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Then you really are--
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជា...
No, I'm not.
ទេ​! មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
Hey. You can't stand me, right?
ហេ  អ្នក​ទ្រាំ​មិន​បាន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yes!
បាទ!
No.
ទេ
I mean, no.
ខ្ញុំចង់និយាយថាទេ
Oh, this guy is funny.
អូ បុរសម្នាក់នេះកំប្លែង
Oh, I see. You want to be my friend because you want the spotlight.
អូ ខ្ញុំឃើញ  អ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ព្រោះអ្នកចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់
I could help you if you'd like.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានប្រសិនបើអ្នកចង់
Then how about…
អញ្ចឹងចុះ…
you do as I say? All right?
តើអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយទេ?  ត្រឹមត្រូវ?
That's how it works here.
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការនៅទីនេះ
There are many eyes watching, so don't fight here.
មាន​ភ្នែក​ច្រើន​មើល ដូច្នេះ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ
- I-na, take Ki-baek. - Just avoid him.
- I-na យក Ki-baek   - គ្រាន់តែជៀសវាងគាត់
Come here, PN. Let's talk.
មកទីនេះ PN  តោះ​និយាយ​គ្នា
Talk about what?
និយាយពីអ្វី?
Let's just go.
តោះទៅ
No, I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ
I'll chew that jerk to pieces today…
ខ្ញុំ​នឹង​ទំពារ​កំប៉ិកកំប៉ុក​នោះ​ជា​ដុំៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ…
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
He keeps provoking me.
គាត់បន្តធ្វើបាបខ្ញុំ
- Calm down-- - Damn you! What are you doing?
ស្ងប់ចិត្ត--- ខូចចិត្ត! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I did nothing wrong, okay?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Min-gu!
មីនហ្គូ!
No, it's not that.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ
I'm sorry, PN. My apologies.
ខ្ញុំសុំទោស PN   ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
Loser. He's apologizing again.
អ្នក​ចាញ់  គាត់កំពុងសុំទោសម្តងទៀត
Park Jin-bok!
Park Jin-bok!
Park Jin-bok?
Park Jin-bok?
He hates it when someone says his real name.
គាត់ស្អប់វានៅពេលនរណាម្នាក់និយាយឈ្មោះពិតរបស់គាត់
We're screwed.
យើងត្រូវបានវីស
Why did you apologize?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
I thought you were a clown, but are you just plain crazy?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សត្លុក ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឆ្កួតទេ?
Hey! Forget about the shoot.
ហេ!  ភ្លេចអំពីការបាញ់
Get this psycho out of my sight!
យកវិកលចរិតនេះចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
Get your act together!
ចូលរួមសកម្មភាពទាំងអស់គ្នា!
Everyone you see right now is here to work.
អ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឃើញនៅពេលនេះ គឺនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
No one came here to be harassed by a crazy bastard like you!
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បៀតបៀន​មនុស្ស​ឆ្កួត​ដូច​ឯង​ទេ!
Do you think everyone's a joke because they let you have your way?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​លេង​សើច​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ផ្លូវ​របស់​អ្នក?
- Let go, okay? - Park Jin-bok!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ? - Park Jin-bok!
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Jin-bok can't fight. Just leave them be.
Jin-bok មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ  ទុកឱ្យពួកគេក្លាយជា
You!
អ្នក!
You're successful because of your fans.
អ្នកជោគជ័យដោយសារតែអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
If you remain such an ingrate, someone will screw you over.
ប្រសិនបើអ្នក​នៅតែ​បញ្ចូល​គ្នា​បែបនេះ នោះ​មាន​នរណាម្នាក់​នឹង​វាយអ្នក​
You deserve to get screwed over, big-time!
ស័ក្តិសម​នឹង​ត្រូវ​ចាញ់​បោក​ខ្លួន​ឯង​ធំ​ហើយ!
Just one slap in the face from me,
គ្រាន់តែ​ទះ​មួយ​កំផ្លៀង​ពី​ខ្ញុំ
and you'll turn over a new leaf.
អ្នកនឹង​ប្រែ​ស្លឹក​ថ្មី​
You rude bastard!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
- What? - Oh, no. Woo-ju!
- អ្វី?  - អូ​ទេ  អ៊ូ-ជូ!
- What is this? - Have you lost your mind?
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
What… What's happening?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What?
អ្វី?
No, no way. Trust me.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ  ជឿខ្ញុំ
This can't be.
នេះមិនអាចទេ
No, no. No way!
ទេ​ទេ  គ្មានផ្លូវទេ!
This has got to be a lie.
នេះត្រូវតែកុហក
This is all a lie!
ទាំងអស់នេះជាការកុហក!
FRANKLY SPEAKING
ការនិយាយដោយស្មោះត្រង់
You've changed. You're acting strange.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ  អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក
So I can't say what I don't mean.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​
Does this even make sense?
នេះ​ក៏​សម​ហេតុផល​ដែរ​ឬ​ទេ?
I respect you? No, I don't.
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក?  ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ
This is so damn stressful.
នេះ​ជា​ការ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់
- Get out, moron! - Apologize!
- ចេញ​ទៅ​អើយ !  - សុំទោស!
Song Ki-baek. I'm worried.
Song Ki-baek   ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's dangerous!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
- Get out of my sight! - Stop!
- ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ! -ឈប់!
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Subtitle translation by: Liya Choi
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីយ៉ា ឆយ